如此的失败者，我们是如此，没有人喜欢它，十几岁的女孩可以成为
残酷的你丑陋，肥胖，用文字作为武器可以助我一臂之力
留下痛苦的疤痕，有时甚至更糟，因为我很胖，我被欺负了
然后几个月后，我因这些欺凌者而患上了进食障碍
这个受害者他们是真正的演员，我们在冰冻的地方设置了隐藏的摄像头，
汤姆在新泽西州利文斯顿，看看索菲订购冰淇淋时人们在做什么
宝琳娜（Paulina）和米迦拉（Michaela）提供了双倍的独家新闻
胖了你不和我们一起闲逛我不喜欢有胖朋友
如果您像我们的卑鄙小女孩穿的那样那样吃，您将永远不会像我们一样
在那里我们来这里喝冰咖啡，我们不是来这里来胖
这个男人把所有东西都拿走了，我要给哈利贴一张照片，不回答是的
我真的很喜欢小猪小姐的主题标签
标签，他很受伤，她是我们最好的朋友，最好的朋友，是的，是的
克拉拉，你是克里斯·弗尼基（Chris finicky），我对北（North）不好说，我们正在帮助她
帮助她一个人呆在这里，看着你吃这是
他们离开时令人恶心，他甚至把评论倒在脸上
在戈斯特里旁边，她坐下来，迅速得到了鼓舞的谈话，我们的卑鄙小女孩
休息一下，如果您只是胖子，请低声说话面对这个事实，您这个胖子
女人等着他们离开
这个小猪好吧，您可以回家，但是当他们这样做时，她便冲向我们
受害者
我非常接近，好吧，也许骑手视频谢谢你，而骑车回家不是
她提供的唯一的东西遇见了杰斐逊
加上那份冰淇淋，一点点见识
她说得对，你对她这么好，为什么我不敢相信
他们在口头上对她是残酷的，是言语上的虐待，是的，所以你必须跳进去
恩，我想减轻她的痛苦
悲伤就是生活的全部，要让我无法拥有的更好
说我自己更好，谢谢你今天过得很好，许多人见证了我们的仇恨
在行动中，并非所有人都参与其中
[音乐]除了这些男孩，食欲不振
他们对自己的看法是，他正在得到冰淇淋。
另一只手似乎并不在乎越过男性/女性罚款
我们就像她唯一的朋友，是的，我一直在寻找她，这就是我们所做的
她想看起来像矿物学，但她必须做的工作你能说吗
这个男人他什么都没有保留，我们只是想帮助她
他接受了自己的建议，走了出去，然后这位母亲和
女儿，他们将如何反应伙计们将前往这里苏菲，我们谈过
关于这个，我们最好不要死任何冰淇淋，所以我要尝试一个著名的冰淇淋
我们来这里的冰淇淋是为了获得美味的咖啡，他们显然不喜欢什么
他们正在听到每件事都重要的每一件事
重要的是令人作呕，所以你太胖了，体重增加了，
现在体重增加了，前方的重量也增加了
我们的眼睛，你告诉我你想减肥我想你自己
那样的镜子，这是你们的最后一根稻草吗？
你说的是，你的意思是真的，我们只是在试图帮助
她是残酷的我是专门研究饮食失调的治疗师
您正在做的事情令人难以置信地伤害了我，我感到恐惧和饮食失调
治疗师谁知道这些话到底有多有害，我们就是
想要帮助她，她不需要任何帮助
她很有趣，我想你会帮忙的，这对
人们看起来像的你不是
好吧，我们要走了，我正在讨论也许是旧的燃烧一些卡路里消耗我们走
恶霸离开大楼，但这位母亲尚未完成对索菲的咨询
她的女儿还有更多-是的，我给你我的电话号码，她提供给她
自己的友谊我在高中时没有任何朋友，所以我知道
14岁一个14岁的孩子不是冰淇淋，因为甜食是完全可以的，嘿，我是如此
震惊了
他们是更好的人，可以和他们到达的地方闲逛
在他们带我们的演员回家之前，是时候自我介绍了
您提供了她的电话号码，是的，我是说如果我穿着她的鞋子
可以和她聊天的人是一个完全陌生的人，所以我会
想要一个对我来说可以治疗这些病例的人，对
我，因为我看到这条路有五英里
这是很多次青少年可能会害怕的地方
说些话，他们将被抛弃，但我认为这真的
将您定义为一个人，就像您对别人一样富有同情心，而您
不害怕为您认为正确的立场，如果您的
女朋友告诉你，我该怎么办？新朋友，这个新朋友
朋友很好，她就像顶级樱桃上的樱桃John quinones在这里，所以谢谢
要查看我们的YouTube频道，还有很多值得一看的地方
单击此处的红色按钮，显示“订阅”的按钮，您不会
想念另一个你会喜欢什么